46

mendacii esee convictum Dioclidem; iam enim antis do eo
dixerat. Sin dixisset ita iam unitim Dioclidis perfidiam appa-
ruisse, tum demum mihi a Plutarcho recedere videretur, qui
hoc dicit, primo tempore maiorem purtem civium ad eam
contradictionem non attendisse: θόρυβον μὲν παρέσχε τοῖς νοῦν
ἔχουσι κτὲ. Et eo tempore quotusquisque νοῦν fixe!

Sequitur orationis ea pars, qua demonstratur, advemrios
ἐνδεῖξαι μὲν uxi-2¹: νόμον κείμενον, κατηγορῆσαι δὲ κατὰ ψή-
&to-px ἄκυρον. Ea pars sic est distributa:

Isotimidis ψήῼιςμκ templis arcet omues, qui ἠσέβησαν ἣ
ὡμολόγκσκνς id ego non solum non feci, sed et totum istud
ψὴῷιομκ irritum est, et nullam vim habet. Petroclidis enim
lege τοὺς ἀτίμου,- ἐπιτίμους ἐποιήσκτε (§ 70“-78“’“).

Eiectis trigintaviriS, quum populus duce Thrasybulo in ur-

bem rediisset, inter vos dedistis iusiurandum μὴ μνησικακή-
σειν. §80².

Creustis νομοθέταις, qui draconis et Solonis legum alins
delerent, alias confirmarent. 'Pisaineni psephisma. §82³2

Illo codice perfecto statuistis, ιιι nullae ἄγραφοι νόμοι vim
haberent. Multo minus ergo ἀγράφοις ψηφίσμασι uti licet.
852-8722.

Statuietis, ut in rebus privatis tantummodo decreta liberae
reipublicae valerent, in rebus publicis non nisi ea, quae post
Euclidem facta essent, et cavistis ne aut ψήφισμα lege mu-
iorem vim haberet, aut ulla ferrentur privilegia. §88¹ sq.

Quae deinde secuta est oblivionis lex, ea vel trigintaviris certa
conditione uti licet. §90³ sq.

His expositis orator ita pergit:
Nova illa instituta omnia tam salutaria sunt, ut etiams-iris
quales sunt mei adversarii prosint: Cephisio, qui quod publice

